# Додаток до інструкцій

## Реалізація

У Cairo, де немає вбудованої підтримки чисел з плаваючою комою, дробові значення ми подаємо як цілі числа.

Такий підхід необхідний у розробці блокчейнів, щоб зберігати точність обчислень.

У цій вправі ми використовуємо **арифметику з фіксованою комою**, перетворюючи орбітальні періоди в мікросекунди.

Наприклад, орбітальний період Меркурія, що становить `0.2408467` земних років, перетворюється на `240,846,700` мікросекунд після множення на `1,000,000`.

Щоб урахувати десяткову точність, тестові випадки припускають, що отриманий вік має **два десяткові знаки**, представлені цілими числами.

Це означає, що вік `31.69` років зберігається як `3169` у коді.

Щоб досягти цього, ми множимо на 100 перед виконанням ділення.

Ось приклад:

```rust
let mercury_orbital_period = 240_846_700; // in microseconds
let age_microseconds = age_seconds * 1_000_000;
// multiplying with 100 to retain 2 decimal places
age_microseconds * 100 / mercury_orbital_period
```

Застосовуючи цей метод, ми гарантуємо, що дробові значення точно представлені цілими числами, зберігаючи потрібну точність до двох десяткових знаків, що критично важливо для проходження тестів.
